При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. На странице написано "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные Инструменты"
3. На странице написано "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений"
4. На странице написано "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows"


Файл cmd.html.
1. На странице командной строки, нет кнопки "Вернуться на главную"
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. На странице написано "DIR – Изменить каталог", а должно быть "Отображает список файлов и подкаталогов каталога"
4. На странице написано "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а должно быть "Используется для изменения текущей директории в командной строке"

Файл mac.html.
1. Неправильное описание команды MV (расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"), а должно быть (расшифровывается как, перемещения файлов или папок внутри компьютера) 
2. Неправильное описание команды mkdir (расшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/), а должно быть (Создать новую папку)

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. На странице не правильно указана ссылка в кнопки "Вернуться на главную"
3. На странице описаны команды терминалов Mac и Windows, список полностью изменен.
